На запись я поставил.
Я сам с телемост с телефона, а сайт открыт на компьютере, мне так удобно.
Окей, окей, понял.
Едем тогда у нас, чем мы располагаемся.
Едем ниже, значит, чуть-чуть.
Вы вообще открывали, видели сайт по анимациям, по блокам?
И контент.
Вопросы есть?
Да, по тех, что там небольшие, по марке хотелось бы это...
Давайте, если все под запись идет, я потом обработаю все правки махом.
Да, без проблем.
Вот, значит, чуть-чуть пониже спускаемся, где вот эти четыре блока с фотографией.
Вот коллегия адвокатов нужно поменять на гильдию российских адвокатов.
А как вам вообще идея?
Может быть, какие-то сертификаты?
Сертификатики сюда вообще поставим.
Просто пока поставили так, потому что не было на руках, по идее, если есть какие-нибудь сертификаты.
Можно, но они не все коррелируют вот с этими надписями, которые вверху.
А мы можем их обновить.
Я пока поставил так, грубо говоря.
А, ну окей.
Что нашел?
Окей, окей.
Я тогда пришлю всю свою фурму, которая есть.
Давайте реально, я их всех могу вообще сюда прям сделать.
У нас это нужно и для SEO, и для очевидного доверия.
Да, отлично.
Все, супер.
А ссылки, которые указаны в этом блоке, они актуальны или будут меняться?
Имеется в виду ссылки топ-10 RGR, которые вот это вот?
Ссылки, которые я вам показываю на экране на своем сейчас, вот внизу реестр RGR.
А, да, но там же у меня отдельная своя ссылка, она длинная.
Ну, это мы проставим, да, по соответствию.
Можно, в принципе, единственное, тупо будет, то, что она везде будет одинаковая,
можно просто же написать словами «реестр по русскому реестру RGR».
Но она будет вести все время на мою страницу на реестре RGR.
И немножко тупо будет, что на каждой из четырех вот этих иконок будет одинаковая ссылка, одинаковый адрес.
Не знаю.
Ну, кнопку можно назвать как угодно, это если, сходя из этого,
но если там в конечном итоге все в реестре находится.
Да.
Я полагаю, что можно упростить этот момент следующим образом.
Мы ссылку, вот эту прописную и кнопку в том виде, в каком она есть, убираем,
а сами карточки у нас станут кликабельными.
И, например, мы наводим на эту карточку, у нас здесь происходит зум,
чуть приближается ваша фотография,
будет видно но я 2004 могу написать везде просто нулевые с точки зрения семантики не
так ну именно анализа вот этих траст факторов доверия 2004 2004 года все я понял хорошо
принимается 2004 конечно как скажет тогда всю историю с 2003 мы меняем на 2004 сквозным
образом принято вот и еще можно попросить эти текстовые блоки выровнять по ширине а то они по
левому краю сориентированы выровнять по ширине чтобы правый край текста тоже был ровный или
это проблематично а давайте просто здесь чуть-чуть дизайна накинем чтобы он смотрелся приятнее как
бы там можно чуть-чуть накинуть дизайна он будет более так читаемому все то что мы раз за его раз
раздать
тянем то он тогда сольются с верхним ну и он стать менее читая я понимаю здесь мы можно
делать более читаемым его чуть-чуть раскидать по секции будет понятно ну хорошо так едем дальше
владимир и здесь мне нравится что у нас не оценки ровно по правому краю опор в городе есть четыре
варианта ориентации текста
ты
левому краю, по правому краю,
по центру и по ширине.
И то есть, если здесь сделать по ширине,
то правый край, он просто
тоже будет ровный, как и левый.
И еще сделать, ну, первую строку,
красную строку в верхней строчке.
Я понял, Серег.
Я как-то представляю,
я не знаю, как это скидывается.
Да, я понял, да.
Я понял.
Наверное, зоны для текста
и внутри них можно же какую-то
делать
редактуру этого текста.
Да, да.
Да, просто я думаю, если хотим все
растянуть, то вот в нынешнем виде оно
тогда просто как бы сольется.
А можно просто накинуть дизайн, но и
эту идею доделать.
И все.
Чтобы читалось.
Я в доверии.
Делайте, как
считаете нужным.
У вас насмотренность
не в примерах.
Я понял, да,
о чем говорите.
Так.
Едем чуть ниже.
Вот везде бы хотелось, знаете,
если это для SEO
не слишком критично,
везде бы хотелось поменять.
То есть сначала
писать фамилию, а потом
уже имя, отчество.
Вообще окей.
Ясно.
Так.
Дальше.
Вот с правой стороны
тоже 2004 год, это понятно.
Так, так, так.
Вот здесь вот
значок рублей, он как бы жирный.
Он может быть просто по шрифту,
потому что его нет, а это другим шрифтом
написано.
Если это так, то его
просто поменять на слово руба,
рублей.
А не значком.
Потому что мне кажется, просто в этом шрифте
значка рубли нет.
Ну, чтобы не выбивалось, да,
из концепции.
Да, поэтому он
да, выбивает.
Так, вот еще вопрос.
Значит, да, вот здесь, кстати,
видите, с 2004 года поменяли.
Все нормально, потому что мы с Данилом раньше
разговаривали об этом.
Так.
А что значит регалии
открыто верифицируются 30 секунд?
Это что за текст?
Я не знаю, это не я придумал.
Серега.
В следующий раз.
Вот этот, что за текст, он вообще
на месте или это лишний?
Ну, да, то есть
здесь просто, что регалии
верифицируются 30 секунд, но это не обязательно.
Оставлять он небольшой вес несет
здесь особо.
Его можно переписать просто
или убрать.
Ну, да, просто
если логика ломается,
непонятно, что это 30 секунд.
Да, если мешает, давай ты уберешь.
Окей.
Ну, да, он как бы логики никакой не дает.
30 секунд что?
На что?
Ну, понятно, да.
Ок.
Окей.
Ховер.
Ок.
Мы можем, чтобы у нас
кнопки не летели мы вниз,
а чтобы открывался поп-ап?
Так, поп-ап получается
по версии Сибета?
Вот я нажимаю на любую кнопку,
мы везде с любой кнопки падаем
на форму перед подвалом.
А, да, окей.
Окей, окей.
Я говорю про модалку
с обычной формой
на два поля.
Имя, номер.
Да, поп-ап будет тогда
просто и все.
Так, опять же,
про...
нужно проработать каждую кнопку например полная версия себе и что обо мне говорят это что они
должны открывать страницу обо мне либо одна должна открывать страницу а вторая должна открывать
моталку соответственно тоже здесь если это переход на внутрянку обо мне то здесь кнопка оставить
заявку лучше сделать я думаю да да одна сетей идет 2 тогда себе переводит идем дальше холлер
в целом ну как нравится вот что обо мне говорят холлером не анимация при наведении на кнопку ну
да наверное в целом не весь был значит уже хорошо
мы можем сделать что она будет подлетать или например за курсором как-то примагничивать
захотите так чтобы было чуть-чуть более разнообразно я сейчас заблужусь я об этом
не думал я чисто против развеселим короче я тебе предложу себе да ладно и уберешь на свое
усмотрение просто как по мне пресновато выглядит сайт такой
выдающийся получается окно над кнопками как будто линии давай добавим я не хотел
сильно вылетать из концепции вот целом силу из такого блога
язык высотам модернизму время в принципе чего понятно
здесь просто направлении специальности
вкладка которая там есть вот это название 7 сестер мне кажется как-то надо с большой
буквы что ли написать или капсом написать все потому что как с маленькой буквы 7 сестер не
знают все ими собственное получается да можно написать большой буквы там ну капсом прям
сильно будет я думаю но с большой буквы на большой да сделаем речи к высоткам
переходим сюда
здесь когда можно нажимать сюда соответственно каталог адресов
я немножко запутался 7 сестер но 9 главных
адресов моего профиля вот вот здесь короче говоря все эти адреса и дома как
вообще это построено есть определенный объем запросов которые люди забивают и
там грубо говоря конкретные дома находятся и районы часть этих запросов
они информационные исторические кто-то реально интересуется там ну небольшой
процент реально людей интересуются в истории дома да и так далее но
большинство из них это реально люди которые ищут квартиру в конкретном
доме поэтому исходя из нашей стратегии пока что так реально никто не сделала это
на самом деле очень классно мы берем и прям конкретные дома начинаем сеошить вот
и там идет контент с одной стороны типа познавательный с другой стороны он
понятное дело коммерческий вот соответственно там сколько этих адресов
покрыл ну что-то типа процентов 55-60 вот остальные было бы очень классно достроить потом
то есть надо будет добавить но это мы постепенно будем добавлять сейчас
задача стоит вот со всеми этими адресами домами самое главное просто опубликовать
текст чтобы яндекс его сожрал и начал его типа индексировать а дизайн можно хоть
целиком переделать 10 раз это не повлияет просто а яндекс очень долго
индексирует все вот эти слова и проще анализировать тип вот здесь знаковые
адреса можно любые ставить
опять же я смотрел чисто по семантике чтобы у нас вес главной странице
схлопывался да но можно всегда профессиональный флер здесь накидывать
сказать я хочу вот этот дом еще вот этот это уже бизнесовая часть вот супер по
кнопке непонятно каталог адресов он переводит на следующую на следующий блок
здесь у нас насколько известно кейсы
слушаюсь кнопками это видимо на проди такой прикол потому что
я
я
я
я
я
я
я
я
я
я
я
я
я
я
я
я
я
я
я
я
я
я
я
я
я
я
я
я
я
что у меня на локалке прям все кнопки четко, они, видимо, просто под рельсами чуть перепутались,
но это 1 секунду, типа, править просто.
Все принципы.
Можно немножко, сейчас я тут запутался, вот смотрите, опять вернемся на предыдущую страницу,
Сталинские высотки, где 7 сестерок, да, вот эта синяя кнопка, она ведет к высоткам,
а это все-таки где должно быть, вот вы это сейчас обсудили.
А посмотри, давай вот, собственно говоря, открываем.
И мы как раз сказали, что вот 4 вот эти вот картинки, они сейчас есть, остальное все мы достроим.
В идеале, да, то есть сейчас мы можем корректировать на 4, допустим, 4 высотки пока у нас есть,
ставим просто 4, в идеале их должно быть 9, вот, и, соответственно, они все идут в ряд,
тыкаешь на каждую, открывается, соответственно, этот дом.
А мы когда это будем?
Ну, это...
Это в целом, сейчас мы посмотрим сайт, я думаю, после этого один раунд вот этих правок коротких я вношу,
и мы, грубо говоря, утверждаем, что все, у нас этот этап закрыт, после чего я хотел вам стратегию построить,
там, на месяц-три по дальнейшему развитию, да, сайта, на что мы рассчитываем,
вообще на какой объем запросов, исходя из той конструкции, которая получилась, вот.
И, соответственно, в рамках этой стратегии у нас будут помесячные спринты,
где мы каждую неделю говорим, вот, мы сделали это, как бы, там, что-то доделали, да,
где-то там больше дизайна накинули, еще чего-то, потому что у нас целый корпоративный ресурс получился, да,
да, ни разу не лендинг, вот.
И, как бы...
Ну, что-то, да, мы про лендинг так-то, ладно, это мы с Данилом говорим, там, короче.
Мы про лендинг-то вообще не разговаривали, ну, ладно, в общем, это окей, хорошо.
Мы с вами надолго, это точно.
Ну, здесь, да, это пока что такая ниша, которая никем не занята, надо это использовать, потому что...
Ну, вы тоже будете использовать, потому что это флагманский проект, его можно везде будет показывать.
Да, ну да, я имею в виду, что для вас в первую очередь по продвижению это буквально blue ocean,
то есть, ну, реально свободная ниша, где вы можете себя проявить хорошо, без конкуренции особо.
В недвижке это редко сейчас.
Ну, да, такая вот идея была у Дани сделать, хорошая идея.
А кнопка у нас каталог адресов, куда в итоге будет вестись?
Мы просто форму сделаем?
Вообще каталог адресов на данный момент, тут два варианта.
У меня было заложено то, что найдет на хаб просто со всеми этими, типа, адресами, вот,
но при этом, если есть где-то выкладка, допустим, на авито там или на циане объектов,
которые сейчас, это буквально секундное дело ее подвязать и доверстать страничку.
Ну, то есть, это прям, типа, за час можно сделать, и будет интерактивный каталог,
что мне кажется вполне себе рабочий.
Есть же где-то объект?
Каталог того, что в работе, да, получается?
Ну, да, на данный момент, что продают.
Ладно, хорошо.
Если есть такой.
Да, но его нет, но...
Ну, пока нету, можем ввести просто на хаб со всеми домами.
Ну, как бы, оставим пока так.
Пометил, да?
Да, да.
Вот, кстати, в разделе семь сестер, вот тут вот текст, я вот, честно говоря, вот у себя листаю,
что-то я не понял, что у вас на экране, как я сюда попал у себя.
Там вот 1947 еще написано.
По крупными цифрами, оранжевым, пониже, пониже, сами спускайтесь, еще, блин, а как же я сюда попал-то себе?
А там внизу можно пролистать до самого низу, там в футере будет семь сестер.
В самом низу прям.
Здесь, я хотел сказать, что здесь вот семь сестер уже написано с большой буквы, семь сестер, вот.
И тут я хотел спросить по шрифту опять эту цифру.
Шрифт, как бы, жирненьким.
Сейчас вас...
Да, я нахожусь в разделе Сталинские высотки, наверное.
Угу.
Так.
Сейчас я вас провожу, да.
И это покажет как с какими-нибудь стрс, как Dc'ом, по сути intended,好不好.
Я не знаю...
Вот.
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
то есть по всем до кейсом ты смотрел так сейчас нет кейсы не смотрел честно я не понял что они
работают и либо в моей версии они были неактивны не знаю может обновили потом можно на досуге
почитать посмотреть пока мы правки вносим мы можем в эту неделю перец а вот у нас осталось
там будних дней среда четверг пятница если мы хорошо упрямся и там хотя бы раз два дня
в два в день будем созваниваться как вам лучше эти я себе на благ блокноте набросал
но у меня просто это непонятно какая страница то есть это нужно прямо открывается тыкать не
а в блокноте можно фотку скидывать прям блокнота я расшифрую текста найду место где-то
придется чуть-чуть аккуратнее писать ладно да не можно не аккуратнее
принципе нейронки разбирают сейчас только так этот текст рукописный да конечно я семантически
подберу место по дизайну серёг обратил внимание еще лишь вот этот отступ серый
убрать то он лишь обрезает фотки некоторые глазик вот собственно
да вот смотрите тут вот если до дома наркомфина опять промотать где и кексы выше наверно получать
да да вот здесь вот здесь последнее предложение планировку
и
чеки сверяются активными чертежами 1928 года здесь наверное имеется ввиду планировку квартиры
но планировку квартиры а здесь из предыдущих предложений стандарт для банков оценка проходит
сложнее поэтому банк и и схему расчетов согласную до сделки сейчас ячейками никто не пользуется
из единого витона через наличие просчитывать
есть
дальше кейсы осматриваем по тексту или или по блокам идем идем по блокам switch�� смотрел
часто скажут часто просто увидел обратил внимание так этому ту берем штучку полоску дальше погнали
вот мы добрались до блока у нас правый сайт бар
сайт бар
это блог avibus veya сайт бар David Austin dried Eyes room на блока у нас правый сайт бар War bagga bar in general we can do a lot of work like apartment jobs onlinechs daily odd jobs up so Slacker als ftare 30 minutes a day regular service office geửаев задауны 5 метров стarted school office you don't sl showcaseclock».
End ofc速 ii а leider we hope that if i finish it is finished a w which was an opportunity to learn, and this opportunity changes everything.
это преимущество правый нормально но норма нормально по
как бы по механике по содержанию нормально по десктопу серёг механика заедает если мы
скролим наведясь на сайт бар происходит все хорошо если мы скролим наведясь на другую
область на экране как будто бы непонятно все понял как
по текстику понятненько подход один человек на каждой сделке он четко мне смущают качество
фотографии может быть и сделать upscale или у нас есть лучшего качества фотки не
там качество там качество
нормально я просто с ритой поговорю она потому что там подвали залы и можно я
думал вырезать просто по-другому да можно ли не вырезать можно просто про обскейлить и как
будто будет окей я файл все заново смотрю потому что мне кажется это просто под пережалось под
в я такие фотки просто выведу из сжатия как на главное на не сжатое
стоит прям со съемки руки здесь подробнее переход может вас дружбе также другая на
себя вести должна форму я думаю здесь форму лучше вести если мы даже перечислили все преимущества
то здесь уже можно сразу типа если тебе достаточно преимуществ оставляя заяку как будто логично
идем дальше
я тоже не понял один сегмент первый сегмент потом второй сегмент что-то как подразумевает что еще
что добавлялся бы надо ул на этом прикол в том что работаете только с одним сегментом вот как
раз с этим премиум вторичкой может адресрисовать потому что только один segment ну да нет не написать
вместо единиц слово мой, мой сегмент.
Да, окей.
Мой сегмент, твои точки.
Премиум, вторичка, ЦАО.
Вот опять
рублей, вот это вот оно из другого
шрифта сюда попало.
И точка тоже в другом
месте, она поэтому стоит за слово
Сима рублей.
Сталинки, модернизм.
Я не знаю, может быть, это, знаете,
есть вот такой этот
не капсом,
а как же она называется?
Блин.
Строчные, прописные, еще какой-то,
еще вариант какой-то есть.
Курсив?
Нет, нет, сейчас, погодите, я вам скажу.
У вас в брендбуке есть курсив оранжевый,
такой акцентный.
Как вариант его здесь можно
использовать?
Может быть,
сейчас.
Там можно написать слово мой как раз этим курсивом.
Я сейчас скину просто как
оно выглядит.
А, капитель это называют.
В этом шрифте есть капитель?
Сейчас посмотрим.
Капитель это что-то среднее такое между срочными и прописными.
Вот сейчас я вам
покажу.
У меня тут есть скриншотик под боком.
Серёг, чтобы этот блок, где единственный сегмент, чтобы этот блок не смотрелся пресно,
я предлагаю добавить сюда параллакс и асинхрон по скроллу.
То есть появился текст, появился вот этот
домик, они скоростью скроллятся друг от друга.
Я тебе потом покажу пару примеров.
Я понял.
Словами ты уже хорошо описал.
Это просто анимашка для симметричного движения картин.
Чтобы не было так, ну статика выглядит не так живо, как если бы мы это оживили.
И опять же под этим блоком у нас сноска, что я делаю.
8 услуг под ключ.
Как будто бы мы вот
эти вот этот текст, вот эти два маленьких текста, что я делаю, 8 услуг под ключ, мы можем разместить
их в этом же блоке днём, где один сегмент он будет есть где-нибудь, снизу.
Когда у нас то цепь,
что у нас, типа вот этот экран целиком, этот белый не ладно — как будто надо зарめて чинзыкать,
а дальше вот у нас будет чисто вот классные заголовок про сегмент,
в нём будет записано, что я делаю 8 услуг под ключ. По логике сразу будет понятно, что у нас тоже быть есть..
Скорее всего, что я делаю. 8 услуг под ключ. По логике сразу будет понятно, что это мотив,
делаю 8 услуг под ключ.
То есть по логике сразу будет
понятно, что дальше идут перечисления.
И вот они пошли.
Давай.
Класс.
Здесь по тексту ты смотрел, да, Володь, тоже?
Да, вот мы
еще не договорили про текст на
синем фоне.
Вот есть
где-то еще в одном месте встречается
этот слов «древолюционка».
Неприемлемо.
То есть
«дореволюционные дома»
или «дореволюционный фонд».
Хорошо.
«Дореволюционный фонд».
Вот.
Здесь это под запись на будущее.
Просто поставлю себе
ремарку, насколько «дореволюционка»
слово влияет на силу веса главной
и можем ли мы ее заменить спокойно
на альтернативу, более приятно
читаемую, но которая также будет
искаться.
Это для себя
просто оставил на будущее.
Да, я понял.
Но если
на второй чаше
весов «дореволюционка»
считывается лучше, то оставляем
«дореволюционка».
Ну, там есть просто такие
слова, как, например,
ну, например, большинство
очевидно ищет риэлтор-слова.
Вот.
Но конкретно в премиум-сегменте
превалирует брокер, например,
по ненавижности.
Хотя там
запросов меньше кратно, но
более качественный трафик.
И здесь
то же самое может быть.
«Дореволюционка», очевидно, скорее всего, более популярная
в плане того, что вот так гуглят
просто и там «Яндекс»
Я понял.
Блин, слово «брокер» вообще
терпеть не могу.
Конечно, капец.
Ну, кто, где, как
там, агент, где-то.
Ну, там
в зависимости от сферы.
Посмотрите
тоже это, корректируем и выбираем.
Ну, все.
Брокер, он будет
с проектом «Харкаса».
Да.
«Дореволюционка».
Володь, по вот этим вот блокам,
которые вылетают, что ты посмотрел,
тебе актуально?
Да, едем дальше.
Сейчас я включу.
Сейчас я тут параллельно еще сделку веду.
Секунду.
Угу.
Угу.
Вот, подбор
«Оффмаркет» мы
чуть-чуть ниже.
Да, ниже.
Рассифицируем.
Да, да, а «Оффмаркет»
это, я даже не знаю, что это
значит «Оффмаркет».
Просто, типа, да, закрытый,
типа, да, который
в рынок не выходит.
Но там у меня есть открытый бас.
Так.
«Оффмаркет».
Так.
тоже оставлю здесь без моментов маркет имеет вообще какой-то сел вес или нет надо проверить
да да да да да так потом вот ниже премиум еще ниже идем и продажи премиум объект зеленый вот
и звездой а и я даже знаю что это accuse на лиц покупатели уровне м5м w and i and раз лишь короче
ну это какие давные покупателям видимо у меня таких никогда не был а я тоже уточнил просто
хороша и
санал ii
Да не, я не думаю, что это как-то...
Просто везде VPN включен, что-то ничего у меня не работает.
Вы можете мне хотя бы найти, что такое, значит, HMVI?
Сейчас.
Снот и топ-3, чтобы открывали поп-апы.
High Net Worth Individuals, короче, лица с высоким уровнем дохода.
О, как.
Ага, понятно.
Ну ладно, хорошо.
Серег, если они так себя самоопределяют, то это практически ЛГБТQ+.
Поэтому пусть будут.
Серег, кнопки подробнее, если не ведут на внутрянке,
то лучше подать заявку или заказать звонок,
чтобы была логика какая-то нормальная.
А то у нас все кнопки подробнее, никуда не ведут, ведут на форму.
Я говорю, лучше мотал.
Все услуги тоже.
Да, вот в подвале в зеленом вот это вот ниже.
Вот частный риэлтор, если это на село, опять же, не сильно влияет,
можно написать индивидуальный риэлтор?
Окей.
Да, это очень сильно коррелирует с индивидуальными проститутками,
но практически это одно и то же.
Ну ладно.
Индивидуальный риэлтор, частный риэлтор.
Сравним просто, я сравню два запроса.
Да, потому что, ну как бы, еще такой вопрос, 23 года мы с вами делаем на миллион лет вперед,
мы можем написать не 23 года, если опять же для индексации важно, а 20 плюс лет.
Да, да, это можно.
Профессионально.
Да, но если это не будет ухудшать поисковую выдачу в 20 плюс лет,
потому что, допустим, если этот сайт откроют через 3 года, то уже это будет не так.
Серег, проверь еще подвал, нижняя сноска у тебя, здесь есть проблемы ввиду того,
что здесь есть кнопки нечитаемые, видишь?
Угу, окей.
Во-вторых.
Карта сайта, она, ну если есть, то она должна быть кликабельной, но я не думаю, что она вообще нужна нам.
И внизу, вот, опять Владимир Белолипцев, мы везде меняем Белолипцев Владимир.
Угу, понял.
Очередно.
И вот здесь, и вот здесь, опять же, вот RGR, топ-4 из 1800 риэлторов.
У меня эта цифра, она постоянно плавает, причем в тексте она там везде, как топ-3, там, сейчас я на третьем месте,
сейчас у меня там модерацию.
Отзывы от клиентов пройдут, я, может быть, даже на первое место, опять же, ищу на какой-то период.
Ну, давайте так поставим.
Давайте сделаем топ-3, топ-3 из 1800 риэлторов Москвы.
Давайте.
Вот, и сертифицированный брокер, опять же, если это не влияет на SEO, я вообще аттестованный эксперт.
Аттестованный эксперт.
Так, хорошо, сравним запросы.
Не потеряем.
А, кстати, слушай, не будет ложью, если мы напишем сначала аттестованный эксперт, точка запятой или запятая,
и дальше напишем сертифицированный брокер, потому что у нас аттестат эксперта и сертификат брокер.
Это все будет правдой, и то, и то.
Хорошо.
Так, теперь идем.
Так, так, так, сейчас мне понять, какие правки я делал.
Сейчас еще пока это смотрим, я hotfix залью, потому что я еще, в общем, носил...
здесь я сейчас их к на этот за диплом пока мы все смотрим она особо не менялась а вот странице там
я изменил несколько штук улучшил и как раз вот часть справа который сейчас говорите они уже
применены типа право подвал например там кнопки уже есть так там пара момента стилистики вот
момент кстати с формой вот с этой смотри контакты вот эти все которые под формой идут под кнопкой
они как будто бы напрашиваются в подвал они как будто в блоке с формой будто не коррелирует
либо надо довести до ума этот блок целиком и в подвал на место там есть ну да просто здесь
прям именно сноска вот целиком прямоугольник он прям по зашибись вылетает вот сюда там
свободное место видишь вот здесь у нас не будет расфокусировки чтобы после формы видим контакты
потом видео опять менюшки непонятно у нас если есть контактов подвале то они везде по умолчанию
могут отображаться и обратил внимание что этот блок вот этот вот блок с контактами с почтой он
много где на сайтах на внутрянках есть просто в посередине я это по-разному
подвальная история и если мы ее разместим по умолчанию вот сюда и футов мы на дальнейших
страницах эту проблему отсечем потому что сейчас давать мутор ее поместим да да так дальше мы идем
осматривать следующую страницу мы переходим сироп ты можешь мы можем с твоей рекомендация зайти
смотри все вот эти вот давайте высотки модернизм сау районы но я не скажу что нужно прямо вот как
ты мега вчитываться в них потому что там ну по факту это технические страницы но при этом они
должны будут со временем встать прям полноценными крутыми плане дизайна и так далее типа это будет
полезно да это будет повышать конверсию но все равно лучше хотя бы разок прочитать каждый
просмотреть там сказать что да как сейчас высотки нажимаем на давайте пойдем все по хабам по этим
типа вот высотки модернизм сау москвы прям на эти большие нажимаем и по распределительной
странице из меню мы пришли мы увидели эти странички в меню но бургером у нас да да
так а может
логику объяснить почему одни большими другие маленькими да в общем высотки это хаб страницы
модернизм сау районы тоже это хабы а уже внутри хабов у нас находится конкретные дома конкретные
здания либо конкретные районы ну да то есть условно понятно ну типа модернизме у нас сейчас
вот есть конкретные три дома высотках есть конкретные четыре и в районе
сау допустим мы там добавили здесь сау районы хабовники за москва речи и потом
мы можем сразу подразрастание под seo структуру да ты сделал вложение да
понял это уже дальше отращиваться будет
ну да потому что запас по семантическому ядру у нас есть еще большой для того чтобы делать и
эти страницы домов пока мы такой самый именно конверсии мы сейчас взяли самый просто запрашиваем
на самый коммерции перешли на страницу высотки опять же смотри серёг у меня вопрос у нас же
хедер должен быть фиксированный и он должен быть единый на всех страницах но переходя на
страницу высотки у нас хедер теперь включает в себя дополнительные пункты меню да вот кстати эти
прозрачные буквы они должны быть на главный тоже просто они на прозрачном фоне должны быть вот
эти высотки сталинки модернизации услуги да и о себе если вот они как раз там прозрачным
маленьким текстом принципе должны уместиться не помешать понял а погоди а ты пролистни знаешь
как сейчас на главную и попробуй пролистнуть на второй экран и надо типа вот так как
короче тут я вот это как раз новой версии сделал что он на главном экране типа вот
такой прозрачный здесь хедер ну минималистичный что фон
не закрывать как только на 2 проходишь сразу появляется вот этот полноценный чтобы просто
не загромождать но это чисто вот на первом экране либо ну потому что видишь здесь как бы лицо
прическа не хотелось бы туда текст ну да но пореже порежет внешний вид конкретно автоматически она
будет она и на внутрянках не обязательно потому что как бы и так норм есть меню вот
бургерная она вполне себе нормальное решение а так вот такой вот смотрите вот 9 на сайте вот
справа 7 канонических потом 9 на сайте и вот я сейчас читаю 7 классических плюс
дом на набережной но он как бы 8 но премиум якорь сауна на противоположную от кремля берегу
плюс это обзорная страница да да мне не полезен текст немножко это скорее всего плюс еще 9 по
факту но какая-то обзор на какой-то обрывок текста технического видим
да вот и 6 из 9 опять ниже мои сделать трампом закрытые сделки опять
3 по 25 письму пишут с 4 по 26 по текущий год уже июнь как бы ладно можем шестой год 20 год вместе
записал до серёг начнет когда так едем дальше начнем с первого экраном выскажу насчет шапки мне
не нравится вообще меню в шапке если она у нас реализована классным образом вот таким выпадающим
як в этом бургере то как она выглядит мне не очень нравится внутри надо просто
вот мне кажется вот такой единый стиль это отличная концепция много воздуха нет лишних
каких-то элементов просто контакт для связи кликнул позвонил либо меню чтобы провалиться
посмотреть что есть все .
мы переходим да это по моему более выгодная история чем вот наблюдать за
поднимем делаем его прозрачным тогда и заводим на а также также делаем его просто прозрачным у нас
бургер номер логотип все .
здесь нам не нужно больше никаких пунктов ничего подсвечивать все
у нас так красиво дальше опять же здесь главное высотки высотки семь сестер для меня короче насчет
текста здесь
не могу вообще никакого комментария дать потому что что это для чего подсела о под рекламу не ок
что здесь как я должна работать в советской высотке все девять
адресов цело это информационный какой-то получается раздел на сайте да то есть по
факту за счет них забираем запросы которые идут по домам и переводим их просто в коммерческую плоскость
то что у нас там контент по факту идет закрываю собой все запросы по этому зданию часть из них
будут информационную часть из них будут коммерческим и забираем их просто еще ну то есть мы рассказываем
продама про том какая практика в них есть так далее там и исторической частью но клево я понял
тогда здесь больше не на коммерцию упор а чисто на информационку вот они здесь вот почему так много
полет полезняшка но да то есть там мало 33 тысячи ключевых слов в целом если взять затрону в общем
все весь там большой получается по кнопкам тоже давай определимся если у нас нету страницы со
всеми адресами отдельный то тогда уж заказать заказать звонок сделать да и вот прикрутил
кнопку уже здесь по прикольнее выглядит потому что а можно вот на ту страницу что
30 минут без обязательств еще раз чокнут ну сделать pop-up
А, ну да, да, да, поп-ап, я и говорю, промодалку, да, как раз вот форум может открываться на бесплатную полчасовую консультацию.
Так, 9 адресов, все высотки центра, вот они.
А это уже как раз под отдельные странички разбитая история, правильно?
Ну да, я бы вот убрал слева сестра номер один, потому что гостиница Украина была в последнюю очередь построена, по-моему, насколько я помню.
Ты имеешь в виду раскидать все по порядку, по хронологическому?
Да не обязательно, просто слева вот красненький, вот эту подписку убрать, сестра номер один.
А, понял.
Сестра номер два, а сестра номер шесть.
Серег, видишь кикер?
Четные сестры сделать шансы.
Шаг вперед, нечетные сестры, шаг назад.
Понял.
Ты хочешь вообще снести кикер этот или как-то, значит, заменить его или поменять местами вообще?
Ну да, вообще его убрать, ну что ты, сестра номер один.
Дочка Иофан просто смешно звучит тоже, потому что Иофан не дочка, Иофан это сын в любом случае должен быть.
Дочка Иофан, да, я понял.
Серег, снесешь кикера, не нужно вот эти все, я думаю.
Просто можно скинуть.
Они просто там не нужны реально.
И я думаю, что для СЕО они никакой смысловой нагрузки не имеют.
Так, кикеры.
Вот эти типа.
Да, вот эти вот, сестра там, понял, дочка Иофан.
Эти кикеры здесь вообще в целом не нужны, их можно убрать.
Ладно.
Здесь все подсвечено.
В целом понятно.
А вот то, что в разработке.
В разработке страницы, высотка у красных ворот, это задел на будущее, или так задумано, что это?
Не, ну да, вот это как раз те страницы, которые нам предстоит еще сделать по домам.
То есть это тоже не готово.
У нас, видишь, я с Даней обсуждал такой момент, Володь, поправь меня, если ошибаюсь.
Ты спешишь с запуском уже хотя бы чего-то.
Если у нас, например, не готово.
Внутрянки, то мы можем их запускать уже по мере того, как мы их делаем.
Я не спешу, в принципе, что быстрее-быстрее мне что-то надо, просто чтобы темп какой-то держать.
И в целом, в принципе, я хочу постараться одновременно это все с запуском ВК-группы.
Я сейчас просто вам концепцию озвучу, я не знаю, там этот Данил делился или нет, суть какая.
То есть мы запускаем сейчас сайт.
На основании дизайна сайта мы делаем ВК-группу.
И мы эту ВК-группу делаем не столько на Москву, что мы делаем еще отдельную ВК-группу на Узбекистан, где будет и аватар на узбекском языке работать.
Это отдельное направление, которое будет качать из рубежной недвижимости, в смысле это юго-восточно-азиатскую, на узбеков.
Потому что у них сейчас экономический рост, это очень-очень сильно востребованное направление.
То есть Узбекистан.
Казахстан.
И мне нужно просто понимание, как это все будет выглядеть.
Если мы сейчас не хотим упарываться, что нам нужно умереть, прям завтра это все выложить, я даже тогда могу взять за основу этот дизайн сайта и параллельно сейчас с ВК-группой разрабатывать.
Правильно понимаю?
У нас дизайн сайта уже не изменится?
Да нет, тут уже все, я говорю, все в порядке.
Как бы эти страницы, эта штука наживная, это нормально для любого ресурса типа корпоратива.
Тогда мы сейчас не будем умирать, что нам нужно прям завтра это все сделать, поэтому давайте сделаем все страницы, в том числе вот эти вот с домами, чтобы это все запустить сразу, а то как-то стремно.
Это не вопрос.
Но эти страницы надо делать.
Нет, просто тут надо сейчас понять, по какому порядку идем.
Мы издание тоже синхронизируем.
Синхронизируется по объемам просто, да?
Потому что то, что вот эти страницы там написаны в разработке, да, по факту не страшно, потому что мы сайт заливаем, но, грубо говоря, месяц минимум весь текст будет обрабатываться Яндексом.
Только спустя месяц-три будут видны позиции, которые в итоге после, так сказать, дебюта появились.
Если говорить про запуск именно контекстной какой-то рекламы, то там вообще на эти страницы пофигу, их никто читать, скорее всего, не будет, все будут смотреть главную.
Типа, о себе еще что-нибудь.
Нет, да я понял, я понял.
Так что в сущности довертка страниц, если страниц там по плану около 30-40 еще можно сделать и
расширяться, и расширяться, и расширяться.
Это такая история длящаяся.
Я понял, но мы вот по высоткам
хотя бы вот эти вот дырки, где есть, мы можем это тогда доделать, но чуть-чуть корректировать
сроки из-за этого.
Но хотя бы высотки, чтобы все были.
Да, окей.
Тут же картинок только не хватает.
Правильно понимаю?
Ну там картинки и текстовки просто докинуть, но это не проблема сделать.
Ну все.
Ок.
Так, отлично.
Получается, мы должны закончить по высоткам, по модернизму.
На этой неделе мы
сможем уже.
Если вам нужна какая-то помощь, вы мне напишите тоже, что я могу сделать.
Я бы тоже докинул, если это нужно.
Нет, так в целом там ничего не нужно.
По страницам, да, сейчас я открою сам там модернизм.
Что-то вообще.
Так, модернизм у нас.
Здесь получается 1, 2, 3.
4, 5, 6.
Так, мы сейчас, тогда в таком случае, что мы смотрим внутрянки вот эти, или мы их доковыриваем, и потом уже
просто принимаем.
Нет, давайте пробежимся, потому что у меня вот есть пометки, я бы хотел уже прям сейчас visits.
Давай.
Ну211, спасибо, Tributeには attract.
Так.
Главное, ж Ro.
Не, не, не, мы были сейчас на странице, вернитесь на нее, пожалуйста, вот 9 адресов, все высотки центра.
Вот так.
вот здесь ниже ниже ниже ниже ниже ниже ниже еще ниже
еще ниже того зеленый сейчас будет ниже ниже ниже
да вот здесь вот типология квартир вот справа блок
3 справа а там вот ячеек слова компактных ячеек то есть это квартир
наверное и не компактных наверное от 35 квадратных он видно что это
синтетический текст то есть от 35 квадратных метров
чего ну это короче уже
ну это короче уже
ну это короче уже галлюцинации искусственного интеллекта
галлюцинации искусственного интеллекта
галлюцинации искусственного интеллекта и да
и да
и да я понимаю что хотел сказать ну то есть
я понимаю что хотел сказать ну то есть
я понимаю что хотел сказать ну то есть надо отредактировать здесь да вот надо
надо отредактировать здесь да вот надо
надо отредактировать здесь да вот надо глянуть просто какие там получается
глянуть просто какие там получается
глянуть просто какие там получается внутри этого дома идут до разные варианты
внутри этого дома идут до разные варианты
внутри этого дома идут до разные варианты не так правильно от 35 метров
не так правильно от 35 метров
не так правильно от 35 метров достаточно компактные
достаточно компактные
расположенные в боковых крыльях, а также четырехуровневые пентхаусы площадью более 300 квадратных метров, центральных башен.
Они там, правда, есть, да?
То есть реально четырехуровневые пентхаусы?
Нет, я понятия не имею, мне кажется, это crazy, нет там никаких четырехуровневых пентхаусов.
Да, но вот это мы проверим.
Ну вот да, для этого нужна валидация, чтобы просто хотя бы раз прочитать этот текст и понять, где там реально нет, а потом проткнем его еще.
Ну просто как эксперту посмотрите, знаете же, какие там условно есть недвижимости, какие дома там, и так далее.
Ну просто гляньте.
Это я проработаю, да.
Так, мы идем дальше?
Да, идем дальше.
Так, о сталинских высотках, это я не смотрел.
Так, вот здесь Белолипцево, так, ниже идем, ниже, ниже.
Это ничего не это, ниже, ниже.
Да, вот здесь вот уже правильно, фамилия вперед.
Так.
Вот это вот немножко тоже шесть объектов культурного наследия, согласование через Мосгорнаследие в каждой сделке.
Так.
А тут как будто бы в каждой сделке было шесть объектов культурного наследия.
То есть как-то по смыслу надо тоже правильно отредактировать.
Не пойму, вот эти шесть объектов культурного наследия к чему здесь?
Это просто мы сюда ставим типа топ здания, где там закрывались сделки.
Но этим все пронизано.
Мы берем здания, говорим о них и так далее.
Но если можно вот так написать, если объект является объектом от патологии.
Блин, надо подумать.
Ладно, сейчас не готов.
Серег, обрати внимание еще на блок этот.
Видишь мой экран?
Вот нижняя часть с кнопкой.
Которая не вписывается.
Это лишнее.
Элементы, я думаю, можно отсюда убрать.
Ну вообще всю нижнюю строчку целиком.
Это по мне вообще можно снести.
Ну вот это вообще, где ты имеешь в виду каждое здание, вот это знаю?
Или ты про выделение RGR топ-4, аттестаты, вот это?
То, что...
Да, про нижнюю.
Ну вот это траст-факторы, которые надо оставлять в этом блоке.
Они идут в каждом блоке на каждой странице про себя.
Типа мы тем самым поднимаем как раз доверие.
И для машины, ну для человека.
Ну давайте мы ставим только топ-4, а на топ-3, наверное, мы ставим.
Регалия.
Ну да, это будет.
Слабо, Серег.
Серег, на один блок много перечислений.
Мы вписываем, и это выглядит очень громоздко, нагроможденно.
Это с одной стороны хорошо.
Траст-факторы.
Но с другой стороны, такого рода расфокус, он режет конверсию.
Тебе точно не нужно это объяснять.
Ну да.
Как вариант разбить на два блока, либо этот блок упростить, убрать лишнее перечисление.
Об этом все мы и наградили.
Везде есть эта информация.
Окей.
Так, здесь блок.
Окей.
Тут форма, опять же, да, вот этот момент с штукой из футера.
Она у нас, видишь, находится аж где под формой.
А потом дальше у нас идет перечисление каких-то новых штук.
Ну, нелогично.
Заносим футер, и тогда у нас все склеивается.
Да.
Да.
, а это что, тоже ипотека на высотку?
Этого нет?
Это есть в меню, по-моему?
Да.
Ипотека на вторичку.
Услуги.
У нас тут услуги.
Услуги.
Ну, на данном этапе мы ограничиваемся.
Теми четырьмя, которые у нас есть на текущий момент, или у нас он будет расширяться сейчас?
Мы можем спокойно...
Там вообще восемь услуг под ключ, то есть если вы нажмете сейчас на эту услуги, давайте в эту страницу попадем, большую, да.
Вот здесь вот, кстати, видите, слева, пока не надо проматывать, сейчас, секунду, извините, вот услуги частного риэлтора, вот здесь вот Белолипцева и Владимира в Москве можно написать?
Белолипцева и Владимира в Москве можно написать?
Да.
Белолипцева и Владимира в Москве можно написать?
Это для SEO неплохо будет?
Да нет, тут просто доп.
слово добавить, чуть-чуть поменяется верстка, да и все.
Ну, все, отлично.
Наш тут тоже вот RGR топ-4 на 3, наверное, поменяем и так далее.
Ну, и практика тоже 23 года, и вот это вот тоже, ну, понимаем, да, что с этим делать.
Ну, пусть 23, не знаю, короче, ладно.
Так, значит, вот смотрите.
Ниже уже спускаемся, где сами эти 8 услуг идут.
Вот я бы хотел их немножко по порядку, по-другому поставить, если это ни на что не влияет.
Не, можете ставить, как пожелаете.
Да, вот мы меняем, значит, на первое место ставим, которое у нас на восьмом месте как раз, сопровождение продажи премиум объекта.
Это самое главное, что я должен делать.
Так.
Так.
Вот.
Продолжаем.
Мы шумели.
Да.
Мы шумели.
Так.
Мы шумели.
Да.
Да.
Вот.
Вот.
Ещё раз.
И, собственно, мы шумели.
Съёмка была у нас на восьмом месте.
Ого.
И ещё раз.
В общем, мы сейчас у меня вот очень сильно потемнели.
В общем, не очень.
Первая штука, ну, это у нас на вот, как бы, наверное, в пятом месте следует.
И, конечно, мы сейчас на пятом месте, но если мы поискать, то конечно, мы сейчас
чуть-чуть, нет, наверное, не знаю, что уже мы там будем делать.
это сопровождение покупки квартиры в Сталинке.
Третье, это ипотечное сопровождение.
Четвертое,
это помощь в подборе офф-маркет объекта.
Пятое, это юридическая проверка квартиры.
Шестое, это ПДКП аккредитив.
Седьмое, сделки с наследственным фондом.
И восьмое,
архитектурно-историческая экспертиза.
Я их просто в порядке интересов для себя распределил.
Самое
интересное и жирное, это, конечно, цифра номер один, которая была 08, сопровождение продажи
премиум-объекта.
Это самое интересное.
И дальше, вот смотрите, как я работаю,
шесть этапов сделки.
Ниже, да, вот здесь вот.
Раздел номер два, индивидуальный подбор.
Сейчас, сейчас, сейчас.
Где-то здесь были проценты за услугу.
Где же это было?
Наверное,
здесь.
Так.
Секунду.
У меня в блокноте записано.
Стоимость услуги от двух, там, два, два с половиной процента.
Надо написать.
Там по тексту потом
сможете найти, где у вас этот раздел находится.
Что стоимость услуги не два процента, а от трех
до пяти.
Сейчас не могу найти конкретно, чтобы место ткнуть.
Так, а где у нас указывается?
Не
помнишь, Серег?
Угу.
Где стоимость обозначена у вас на странице, на которую сейчас я смотрю?
А стоимость я как раз не прописывал.
Это вот надо сейчас фиксануть.
Сколько у нас в корзинах...
Нет, а где-то есть.
Я ее увидел, что указан процент.
Два процента было указано.
Или два с половиной,
что-то такое.
Сейчас оплеваю.
Где-то было это.
Да.
Это у меня.
Вот, сколько стоят услуги.
Вот они我說.
подальше список вот здесь от 2 до 3 равен и да как бы 3-5 процентов напишем сразу мы
рамку делаем что это будет очень дорого литератураться на все эти халявщики они
так потом вот где то есть а вот еще раздел вот здесь тоже закройте да вот какие убила
липцева регалии как какие у эксперта белолипцева регалий специализация можно написать или не
поместится вместе с поместится какие эксперты было лицо обратим внимание как отцентрованную
так сделано верстка например вопрос
что включает сопровождение, у нас на весь экран растянуты текстовки.
А здесь у нас только по левому краю, понял?
У нас получается здесь воздух.
И одни длинные, одни короткие, они все в разноброс.
Непонятно, по какой логике они определяют длину,
поэтому это лучше подогнать по возможности.
Глаз чуть режет.
И вот как раз в разделе, какие у эксперта была липция у регалий,
а возможно сделать вот эту верификацию реестра РГР,
чтобы это кликабельная была ссылка на как раз мою страницу на реестр.
Да.
Все.
Да, можно сделать эту ссылку кликабельной просто.
Да, да, да, да.
Так, где-то у меня вот было написано, что надо поправить,
там банки берут ипотеку было указано, а надо написать банки дают ипотеку.
Ну, в принципе, в принципе, блин, как-то мне надо, как вот эти правки вам вот привязывать,
потому что где-то вот еще я написал важные такие юридические моменты, видимо, и когда текст писал,
что теперь вот потерял место, где я это видел, блин.
Вообще лучше, ну, со скриншотом, конечно, в идеале, если нравится от руки писать,
ну, тогда это только при анализе, так сказать, рукописи определяется.
Ну, я понял, ладно, я буду искать, у меня тут три места таких важных осталось, блин, буду искать.
Да, можно не искать, говорю, рукопись отправляйте просто, да и все, я сам найду.
Да, тут у меня марки написаны, честно.
А, ну, тогда лучше все-таки...
Хотя бы одно слово или два вставлять из оригинала, и я по нему всегда смогу найти, где текст находится, ну, если от руки нравится.
В принципе, на этот раунд, в принципе, так все, наверное, у меня.
Да, ну и, в общем-то, с таким объемом абсолютно нормально, просто ключевые страницы о себе, там, вот эти все услуги,
мы прорабатываем там глубоко с вашей экспертизой и глубиной, а страницы по домам — это история, которая вот засвипнула,
мы смотрели страничку, дали фидбэк, мы там что-то поправили, но она в любом случае уже работает под ту задачу, под которую создавалась,
то есть это чисто брать ресурсы.
Такие страницы SEO, их делают сотнями на сайтах, и они выполняют вот эту роль того, что они заносят.
Ну, то есть они должны быть шаблонными, они просто должны быть хорошо шаблонными, вот так, в идеале, и все.
Я понял.
Хороший шаблон.
Ну, все.
Все.
Я пошел искать эти вот, и я делал пометки.
Так, ну, Владимир, мы все равно будем созваниваться с тобой сейчас на этой неделе как можно чаще, там, два-два дня.
Обязательно, обязательно.
Вообще хороший формат, это надо было сильно делать заранее, потому что, да, я приезжал несколько раз в офис, но эффективность от этого минимальная была.
Ну, вот, да, сейчас если мы будем вот такими спринтами двигаться, мы прям очень быстро заранее.
Совершим всю работу.
Да.
Так, тогда...
Да, смотри, Серег, Серег, еще вопросик.
Блок, вот почему я лично сопровождаю каждую сделку.
Он в целом ок, но как будто бы его можно докрутить, потому что он какой-то асимметричный, что ли, не знаю, может, это уже я докапываюсь.
Ну, я бы с дизайнером еще посмотрел, что можно докрутить.
Это у нас кнопка.
Владимир Белолипцев подробно обо мне идет в самом низу здесь.
Не знаю, я бы покрутил еще, чтобы у нас все в этот блок, он в одну концепцию влился, и у нас в таких пустых местах.
Ну, воздух, это, конечно, хорошо, но конкретно здесь он асимметрию создает, видишь, да?
Ну, мы там тоже меняем Белолипцев Владимир, да, то есть фамилия всегда впереди.
Да, да, да, это мы уже услышали.
Все, спасибо.
Угу.
По текстовкам Белолипцев везде вперед, окей.
Ну, блок это просто по внешнему виду, я бы, может, подкрутил, может быть, эту текстовку чуть приподнял, под нее бы упаковал кнопку.
В общем, чтобы у меня асимметрия осталась.
Ну, опять же, это опционально, это лично мое субъективное мнение.
Так вот, если ок, то ок.
Идем дальше.
Соседние разделы, соседние разделы, где я работаю.
Что значит соседние разделы?
Здесь заголовок точно нерелевантный.
И плюс, если мы перечисляем объекты, на которых работает Владимир.
А, да, да, слушайте, точно, это этот...
Да, да, тут просто сейчас...
У меня есть, да, смежные сектора, где я работаю, у меня есть право...
Смежные сектора.
Смежные сектора, где я работаю.
Вот, да.
Потому что это очень...
Это очень важная херня, это, в принципе, выход уже на новостройки, там, что мы здание разгорели бы, да.
Не будет так, что я сейчас себе закрою дверь в этот важный сектор.
Он говорит, ну, сайт это вообще, в принципе, ну, такой лидогенератор для тебя в основном.
И, ну, как бы не запрещать, что люди будут интересоваться и тем, и другим.
Вот, ну, это нужно указать в смежные сектора, где я работаю, что там новостройки, вот, и тут всякие там частные дома, и все такое.
Если у нас...
Вот.
Вот.
это блок со смежными секторами,
в которых мы работаем,
то здесь у нас релевантный
сейчас находится
в категории перечисления.
Например, пункт о себе.
Он вряд ли относится
к тому, что здесь подразумевается.
Ну да, тут кажется
у меня вообще как-то
немножко не то.
Центральный уровень.
Так вот, можно наполнить это тем, что
на самом деле работает.
Да, давай
по существу уже обозначим.
Ты говоришь, есть смежные
категории.
А, ты пришлешь, да?
Да, я напишу,
что туда можно добавить,
и мы вместе подумаем, правильно это или нет,
то, что я написал.
Хорошо, хорошо.
Тогда оставляем
до следующего созвона момент.
Переходим.
Дальше.
Частые вопросы по услугам.
Ну, здесь текстовки.
Ты вычитывал?
Ну, вот получается, что
вычитывал, но не совсем
полностью получается.
Ну, тоже.
Давай к следующему созвону,
тогда ты более детально
изучишь.
Я теперь понял
архитектуру сайта лучше.
И я проработаю.
Потому что, честно, я в нем
заблудился в первые разы,
когда вот я три раза открывал,
честно скажу.
Да, да, да, есть такое.
Вот сейчас мы до ума доведем
как раз и логика, и уровень
вложенности, структура уже,
по крайней мере, у меня в голове тоже
уже укладывается.
Так, переходим дальше.
Здесь
запрос.
Здесь запрос.
Нужно ли
в форме указывать запрос
вот с такими скобками?
Может быть, просто вопрос?
Да, и точь.
Ну, просто
запрос-то надо дать человеку.
Просто как-то квалифицировать.
Надо рамку дать какую-то, а то они напишут
там, что я там, я не знаю,
в жопу дадите.
А мы
такие вопросы не отвечаем.
Мы очень культурные, поэтому здание, район,
бюджет, сроки.
Это
Москва.
Здесь такое частенько
происходит.
Понял, хорошо, оставляем.
Нет проблем.
Ну, ко всем формам
чекбокс по умолчанию.
Серег,
помнишь?
Да.
Что дальше?
Ну, здесь по ГОСТу
контакты отлетают.
Все, здесь все.
Переходим.
Сейчас, я думаю, мы
отмотрим главную и
все высотки из Сталинки.
Вот левую часть.
На нее выпишем все правки.
А у меня нету
Сталинки.
Внизу зеленая.
Вот я вниз страницы опустился.
Вот у вас сейчас она
из гамбургера меню
выпала.
А я
опустился вниз.
Вот закрыть.
И вот вниз вообще, там совсем
вниз на зеленом фоне.
Вниз, вниз, вниз, вниз, еще вниз.
Подвал.
Да, вот там
зеленый фон.
Вот, тут Сталинок нет.
Здесь другая
история.
Вот Сталинки, ЦАУ.
Так, сейчас.
А, понятно.
Ну, то есть, получается, гамбургер
меню и зеленое, оно не совсем
похоже, получается.
Да.
Нет, это одна и та же
страница.
Вот, например,
из меню переходим.
Я понимаю, но просто
получается, что на зеленом
оно же немножко отличается.
Да, да.
У нас это
есть разница.
Давай, Серег, тоже, да,
чтобы не было такого
разбега, мы
меню, которое у нас
в бургере,
сделаем таким же примерно,
как у нас будет
в бургере.
Ну, я бы, кстати,
вот наоборот,
в бургерном меню,
к Сталинкам, я бы добавил
приписку Сталинки, ЦАУ,
кстати, на...
Потому что в зеленом
Сталинки, ЦАУ
лучше отражает суть того, что
мы имеем в виду, чем на синем
фоне просто Сталинки.
Потому что
у нас есть Сталинки на Ленинградском
просветке, в районе Сокола.
А мы смотрим, во-первых, Сталинки, они здесь
тоже не на месте.
Они так и должны будут перенестись, эти Сталинки,
в районы и сегменты.
Вот здесь как раз ЦАУ районы,
да.
инвестиции сюда вот сталинки можно разместить да хорошо но надо сделать приписку что сталинки
именно цау ну ладно это нет это нет это да да два раза будет сау-цау повторять лан пусть просто
будут сталинки хорошо не проблема может правда кто с ленинградского шоссе саренгатского просвет
обратиться из сокола там принципе тоже хороший район нет там то что тогда такой прием на чем
мы в итоге равняемся на то что у нас в подвале на то что у нас в меню делаем как в синем но вот
я просто хотел что вот сталинки были с припиской цау но вы меня сейчас убедили пусть сталинки
просто будут сталин коми но перееду вот туда где премиум инвестиции станет наверно там можно
листиться сталинки
так окей переходим на страницу давайте сразу сталинки от смотрим страницу как раз фото
готовится это значит что у нас нет у этого до бэкграунда сюда еще
разместим здесь 6 из 9 у нас тоже будет здесь полный слайдер из всех этих
высоток правильно ну да ввиду того что у нас разные расширения как это будет выглядеть других
этих на других устройствах тоже слайдер будет дать просто элементы будет 9 ряд мобилки например это
будет слайд тык тык тык можно полистать правильно я понимаю
да
раз-два-три меня слышно да слышно отлично серёг ты здесь да
ехал я лески квартирах смотрит не пожалуйста я сейчас ссылку обновил
секунду
да вот ловить ссылочку с этим это более свежая версия сейчаседи婆ил этой нашей
так вот так вот
exercise
окинул да тебе просто сообщением
him
да
вот
ну да
смотрим
красиво
мне тоже нравится но я смущаюсь от пиксельности такие вещи лучше обстрелить
а так красиво
слушай ну у меня на очень большом экране вообще нет никакого пиксельности типа здесь
обычное качество веба ты можешь ее запскелить но ее все надо сжимать для веба ну либо оставлять
как есть чуть-чуть lcp пожертвовать это вот сжатая фотка под веб я понял ты докапываешь
уже по большей части ну типа в целом терпимо но если прям досматриваться это как-то бывает
по идее завод не имеет еще одно место там что-то где правки были у меня по тексту это
прям здесь на этой странице да-да-да-да-да ниже ниже там буквица что отличает сталинку
да вот здесь вот что отличает сталинку бла-бла-бла тире банки берут ипотеку
банки дают ипотеку
да да да или можно даже добавить банки без проблем дают потяку банки легко дают потя
усилий поле то принято серёг зафиксировал да вот он все мог бы поменять так пленки у меня
прям просится выравнивание
по правому краю я прям не могу на это смотреть честно
еще раз на что мы смотрим ну выравнивание по ширине то есть чтобы текст с правого края был ровный
вот в этих блок вот здесь да да у нас же перенос увидишь обратил внимание что слова
то разные мы можем подгонять там переносы сделать но она так или иначе в той или иной
степени будет потому что это отцентрована по левому краю справа и слева ладно я может
чет не понимал 1 китами он проехали ну это можно начать над этим задрачиваться
на у нас эти переносы они базаре разрешали не надо ресурсы это
безумно
понял здесь по текстам по блоку по второму порядок не
переходим ключевые параметры момента
тут все тоже да корректно да да
при типу сталина
серёг почему только центральная
плашка кабине так должно быть
ну давай массовая застройка сталинский ампир здесь можно просто мне кажется доделать потому
что в целом это информационный блок но при этом у нас есть информация про собственно говоря 9
высоток по поводу сталинского ампира и рядовая массовой застройки это уже отдельные блоки и там
не
одинаково доставочку
а чтобы они были симметрично одинаковыми и плюс здесь если у нас тут две строчки в заголовки одна
или три от этого зависит в каком размере будет центральный блок или трёхорезический но этоお願いします
FAQ
раз расписан тоже можно отцентровать чтобы в независимости там от количества
текстов заголовки у нас серединка была четенько центров
не отцентрован относительно вот этих блок
так так так так так где смотреть где смотреть
иметь вот там чуть-чуть еще по вот-вот 3 типа сталин нет ниже ниже ниже ниже над
этими цветными тремя блоками заголовок есть ниже ниже ниже ниже вот-вот-вот 3
типа сталин акцау вот это предложение и она видите не посередине вот этот
подчеркивание буквы а и л она не посередине синего блок правильно туда
это асимметрия видна
ну да тогда мы просто ну вот этот элемент вещь подчеркивание надчеркивание симметрию
я сейчас можно прям на минутку прервусь я вернусь сейчас
телефон
а вот здесь да
вот так у меня
нормально владимир отлучился скоро вернется
ну короче вот три типа сталин понял да вот этот момент да да из длиной чтобы
они у нас были одинаковые по заголовку их отцентровать чтобы у нас тело тело
где описанием визуально было на одном уровне
и
и
их
вот
даже
4
да
а
а
я
билету
нет
дешево
хны
это
да
поглядим на колокольчик
наверное
в spoil
Вот эти тоже, если они...
Ну, лучше убрать ховер, наверное, отсюда.
Точнее, ховер оставить, кликабельность убрать.
Угу, окей.
И опять же, смотри, у нас здесь прописано в одной строчке стоимость в миллионах рублей и год.
Это, не знаю, ну, вообще не похоже на правду.
Как минимум год можно перенести либо повыше, либо пониже, либо вообще вот сюда убрать его, да?
Угу.
В заголовок, в описание.
Ну, что в заголовок.
Ну, короче, с этим моментом порешать, чтобы не в строчку у нас стоимость и год был.
Так, типология сталинских квартир.
О, клёво, вот здесь решился, оцентровал вне зависимости от этих штук всё чётко.
Ну, тоже чётко вобинут.
Ну, перенос, наверное, вот это, пофиксить бы.
Ну, вот.
Ну, вот.
Ну, вот.
Ну, вот.
Ну, вот.
Ну, вот.
Ну, вот.
Здесь тоже лишняя вот эта штука, нижняя, нижняя сноска, логики не несёт никакой.
Вопросы-ответы.
Вопросы-ответы.
Вопросы-ответы.
Вопросы-ответы.
Вопросы-ответы.
Вопросы-ответы.
Вопросы-ответы.
Ну и базовая SEO, метатеги и прочая вся история.
А уже про SEO.
Все, красавчик вообще.
Да, я это все так подготавливал.
Вот версия, которую я скинул сейчас, она такая уже нормальная.
Я просто думаю, ну типа...
С Владимиром надо будет с тобой созвониться предварительно,
осмотреть все правки, которые мы внесли.
Чтобы не опростоволоситься на созвоне.
Смотри, созвон когда у нас?
Завтра следующий, я думаю.
Мы сейчас все правки примем по первой части.
У тебя будет время их внести до завтра.
Завтра в обед примерно мы с тобой созвонимся, там, по полудню, да?
А нам так обязательно быстро?
Мне кажется, лучше мне сейчас СИП доделать.
А это вообще пингануть на Риту все эти правки.
Что, рассказываешь?
Тогда нам изначально надо было с Ритой созвониться.
Да я не вопрос, я ее составлю за и против.
Просто чтобы она руками выступила.
А то просто, ну я просто думаю, смысл нам вообще дизы держать на ставке?
Это очень странная такая тема, когда у нас нет потока вот каждую неделю по клиенту.
Она сидит два-три дня и ничего не делает.
И как бы я по факту могу пинговать.
Но это нормально.
Это нормально.
Если вот я сейчас, например...
Пингану, бам, еще, еще, еще.
Айдел, например.
Но это надо только, чтобы уже новое поколение было работы.
Софт-фулл стэк можно было вот и делать самой, все, и не париться.
Ну вот нам можно еще с Векшиной будет созвониться с тобой, со мной, с Векшиной по поводу твоего прототипа.
Давай.
Согласоваться, что все берем в работу, там, окей.
Давай.
Ну, короче, ты как бы с Ритой столько времени работал.
Да, если считаешь, что целесообразно.
С Ритей это все сбагрит.
Давай так и сделаем.
Ну, а что, ты же с ней столько времени воркал.
Я считаю, что у каждого дизайнера есть вот этот вот напарник ее, который ее направляет, помогает ей.
У меня тоже самое было с Ван Дизайном, с Сасой, там, в свое время.
Мы с ней так работали всегда.
Ну, как бы я могу...
По факту я уже научился ему.
Просто лишь бы она не отказывалась от этого, я ей сейчас скажу без проблем вот те правки.
Ну, то есть это просто ей обозначить надо, что теперь ты делаешь все, типа.
Ну, потому что это нормально.
Сейчас уже в современном мире, ну, бессмысленно дизайнеру просто рисовать.
Слушай, никто так скоро не будет делать.
Как бы.
У нее, по факту, есть все.
У нее есть все.
Она и сама нарисовать может, и возле гиплоид, и все.
Потому что иначе нам смысла просто особо и нет иметь отдельного дизайнера, если я это сам делаю.
А вот мне как раз намного лучше идти делать всех этих продуктов, все эти делать, которые в B2C пойдут сейчас.
Делать всю сложную архитектуру.
Потому что я, как бы, могу 10 сайтов сделать, но, по идее, лучше мне этим не заниматься.
Так как я могу сейчас намного более крутые и полезные вещи сделать.
Того же, там, и я, и Аватара Белолипсу, и Дани, и на PSIP я довожу все уже, это кармический реально проект, там, большой слой.
Потом уже перехожу чисто делать продукты, потому что это нас и будет развивать.
Заказная разработка скоро совсем уже канет в лету.
И нам надо успеть сделать продукт, который позволит людям самим, там, себе эти сайты делать.
А мы берем.
Только самые какие-то проекты такие.
Вот.
Ну, Даня это тоже понимает, как.
Поэтому, что я могу?
Я могу офигенно сделать ТЗ, вот, из этого всего, Рити, и отдать.
А чтобы она как раз занималась отзывоводкой, мне кажется, это самое разнообразное.
А ты ей просто как-то помогай, да еще, ну, видишь, конкурируешь с ней.
Да, да, да.
Можно будет Рите еще передать, я с ней буду созваниваться предварительно.
По идее.
У тебя крутая роль должна быть реально контроль качества, как у УПМа, ты контролируешь качество, ты смотришь реально вот это все, говоришь, ага, вот здесь, вот здесь, вот здесь, это будет вот прям самое то.
И вы с ней в паре, как и работали, собственно говоря.
Вы с ней в связке.
А я чисто вот архитектуру построить, там, эти правки, все закинуть четко могу.
И прям и промпты я сразу ей могу закинуть, и все.
Ей вот только сядь да сделай.
Мне кажется, нормально.
Ты нам нужен будешь тогда на созвол.
На созволах, на всех вот этих.
Да, и на созволах-то по-любому я подрубаюсь, я смотрю и делаю.
Вот, а так я сип сейчас добью и попру.
Направил.
Ну, принял.
Так, мы ждем Владимира еще, получается, сейчас, чтобы нам доковырять.
Там по внутрянкам-то один по хоргах все страницы.
Да.
Да.
Поэтому здесь.
Все, я вижу.
Ну, так, ну, ну, ну, я, а я не знаю.
Пожалуй, будешь там 20 минут, то расскажешь.
Ну, что ж.
Ну, что ж, тогда ешь со мной.
Я не знаю, что с тобой делать.
Я спрашиваю тебя.
Я пойду вечером.
Яager.
Ты куда?
Ты.
Ты куда?
Да.
Ты где?
Давай сижу.
А, ну.
А такой фейс.
Ну, не знаю.
Ты в школу, по-моему, в школу подаешь, не.
Давай.
какие-то излишние, если здесь
по контенту
порядок, то и вопросов
особо и нет.
Да, я тебе говорю, да,
эти внутрянки ковырять уже, это так чисто
не, их дорабатывать в рамках дальнейших
планов, то мы будем помесячно с принтами
прокачивать дизайн, чтобы они были
еще круче.
А вот это то, что мы сейчас
отсматриваем, внутрянки, это тоже Рита
сама делала, или это ты еще наверстывал?
Да.
Короче,
мы вместе, скажем так,
вот этот конечный
дизайн-хиро
для всех, я фотки, а, Рита
сделала, фотки Рита
научилась генерить, это ее генерешка
все, вот,
ну, я этот дизайн, да, делал
хиро, просто я сел, типа, ага,
ну, чтобы прилично выглядела
страница, надо сделать хиро, сделал хиро,
все, на все расстиражировал.
Вот, внутрянка,
это смешная работа,
а Рита
сделала 9 эталонов, я потом
расстиражировал на остальные страницы,
но они все еще и отличаются, на самом
деле, по чуть-чуть, но так и должно
быть, поэтому
в идеале знаешь вообще, как сделать
план работу, словно, это будет круто
и я купаю, а мы
сейчас все закрываем, типа,
потом, я Рите просто план
расписываю на месяц, и у нее стабильная
появляется, понял, вот эта вот деятельность,
что она замучивает, допустим, качать
страницы, ну, вот прям ведет
дизайн сайта, реально, я там,
типа, подкидываю контентик ей, она, опа,
сделала страничку, ну, такая
стабильная, понятная работа.
Ну, я помню.
Так, что, Володя,
наверное, уже пошел работать вовсю.
Угу.
Так, я тогда сейчас
вот это все фиксирую.
Да, фиксирую,
пишу ТЗшку для Риты, я с ней
тоже еще созвонюсь повторно.
Давай, синхронизируйся,
паски с ней.
Да, не вопрос.
Так, так, так, у меня еще был вопрос
какой-то.
А, тогда по поводу
созвона с Векшиной.
Тебе, наверное, принципиальный
вопрос, или ты там, у тебя есть
какие-то границы?
Потому просто
я могу и в восемь, и в девять, например,
с ней там договориться, потому что я
знаю, что такое
свободное время.
Вот.
А если у тебя и в это время
ты занятой, то давай лучше
подобьемся, к какому времени мне,
либо на завтра уже назначить,
либо давай на сегодня.
А в восемь, в восемь,
в девять,
то давай, сегодня можно.
Ты знаешь, что я все время
за компом сижу, поэтому не понял.
Ну, все,
тогда я, ну, предварительно
с тобой
подбились, я тебе точное время скажу,
как мне Векшина согласует.
Ты как Рите докинешь техническое
задание, мне маякни, я с ней его
тоже отсмотрю и за контролем,
чтобы она, вот,
делила к завтрашнему дню.
У нас
по этим нет проблем, по токенам?
Нет.
Все четко тогда.
Тогда четенько.
Не будем ждать
Володю, потому что у всех работа.
Давай, я сейчас тогда
прям сразу сделаю это и
закину.
Ты просто предупреди там.
Ну, или давайте в общем чате
просто, белолипцеве просто переписываться
по этому поводу, и все.
Чтобы все это
видели.
Нормально будет, прозрачно.
Это понятно.
А сам белолипцы,
есть у нас
с самим белолипцевым чат?
Нет.
Ну, самим, да.
Ну, да, я думал, просто
давай там реально все это вести,
но ты Риту предупреди просто сам уж.
Все?
Все будут это видеть.
И Даня хотя бы будет понимать, какой
вообще ход, ему не надо будет об этом
думать.
Увидел сообщение,
все, ага.
Нормально.
Ну, погнали.
Сейчас замучу.
